[音乐]大家好，我表现不错
只是支持我要去哪里，很高兴你问我要出发了吗
朝着最近的黑洞是冒险并且勇敢的就是我
但请放心，我会实时流式传输我的全部内容，让您随时了解
冒险，让自己感到舒适，并与我一起穿越太空
好吧，让我介绍一下我的太空飞船这个超快美女的名字是
无敌，人们不会为下一个创造任何类似的东西
几十年来，空间距离很长，这就是为什么
在那儿旅行比您在路上花费的时间更多
旅行者1号（Voyager 1）于1977年发射升空，当时它正在从太阳中走出
如果我的航天器以相同的速度移动，则系统以每小时40,000英里的速度
速度，到整整我要花整整七万七千年
明星，我的意思是说，跨过这个世界真的还需要我超过十亿年的时间。
银河系，但幸运的是，无敌比它快得多
我几乎忘了介绍我的同伴，对不起，利亚姆，你知道利亚姆是一个
拥有AI的机器人，您知道人工智能，这就是为什么我拥有很高的水平
希望他在飞行途中有人可以和他交谈，他可以帮助我
如果事情真的很艰难，现在让旅程开始
这里我们去3 2 1升空
哇，地球越来越小了，似乎没有
时间已经过去了，但我们的航天器已经在200米以上
我们的星球，因为它是白天，我可以清楚地看到大湖在照耀
太阳，哦，男孩，我刚发现东西在我船的左边
可能是的，这是国际空间站吗？
车站是世界上最昂贵的单个物体，难怪
1000亿美元的价格可以买到250架波音747或
两个百叶窗，里面装有我的航天器ISS的所有绘画和艺术品
看起来很大，但是我不应该感到惊讶，因为它的长度
车站超过350英尺，比足球场的长度还大，但
我没有时间徘徊在一个黑洞中，现在我需要大约1300
在地球表面几英里远的地方，我开始在这里发现卫星，
在那儿，我读到卫星之间有高低的飞行器，而
最低的飞行者离地球约1250英里
这是大峡谷的四分之一半的最大长度
进入太空约22,000英里，几乎等于地球的周长
几乎没有人知道卫星传播的方式大约有25,000英里
以每小时7,000到18,000英里的盲目速度
相对而言，卫星的移动速度相对较慢，例如
天气跟踪使卫星系统每天绕地球运行一次
在您头顶22,000英里的距离处，并达到最大速度
每小时可行驶7,000英里
后面，我的飞船已经被利亚姆和我带到月球附近
距地球240,000英里，这与您走过的距离相同
从这里连续十次绕地球
球悬挂在茫茫荒野中，你知道我还有什么
我可以清楚地看到宇宙飞船不是月球形的完美球体
就像是像鸡蛋一样，哇，反正我们再见了，月亮
在某个更远的地方，我看到火星木星土星和海王星经过
他们所有的荣耀和神情冥王星曾经是行星，但后来
从这里降级，地球看起来像一颗越来越暗的小恒星，
渐渐淡了，但是我在等什么东西
高速接近我的人可能是特斯拉（who）那个接近事情的人
只是避免了最后一刻的碰撞，一切都发生得太快了
清楚地看到它，但是我很确定我现在看到的是特斯拉
我已经真的离地球很远了，就像距离地球100个天文单位一样
事实是，空间距离是如此之大，甚至无法计算
这就是为什么科学家使用术语“天文单位”（等于9300万）的原因
距离太阳到地球的距离（英里），这意味着我现在是九点
离我们的星球30亿英里，但是发生了什么事，为什么我的
飞船晃动和晃动太多，我说我们正在进入终止冲击
来自太阳的太阳风以250英里的速度传播的地方
每秒与构成银河背景的物质发生碰撞啊
在那里我们毫发无损地完成了任务，但是奥尔特（Oort）前面还有另一个审判
云，这意味着两件事首先是我们在太阳系的郊区，
第二，我们必须穿过冰冷的物体云，绕太阳公转
100,000天文单位的距离，换句话说，它是1.87光年
来自我们的明星[音乐]
[鼓掌] [音乐]
自从我们通过Oort云穿越Oort云以来，那一定是我的幸运日吗？
在航天器的皮肤和表面上有几处划痕，我们正要离开
如果只是尝试，太阳系只有十分之一光年之后
驾车到达这一点将花费您超过1900万
多年，即使您驾驶了当今存在的最快的航天器之一
NASA的新视野，您仍然需要37,000年才能完成旅程，因此
带来一顿丰盛的午餐，我们已经离开了太阳系的边界，现在我
坐在我的飞船舱里，看着彗星和小行星随着时间流逝
想想我在几乎每个星系中心的目的地
例如，一个超大质量的黑洞就坐落在我们的心脏
银河系距离地球约27,000光年，但我的船也是如此
在我100岁生日之前无法达到目标，这就是为什么
目的地是距离地球最近的恒星黑洞，而在
大小，但也同样神秘，其v6 1/6 monocerotis也称为v6 1/6 Mon
位于3,000光年远，重约9到
我们太阳中的十三个黑洞是一个令人毛骨悚然的地方，那里的那些物理定律
如果一颗巨大的恒星用完了恒星燃料，我们在学校学习就停止了工作
它变得超级致密，并在自身重量的作用下向内弯折，
结果带来了时空，这是新的引力场
事情变得如此强大，以至于没有东西无法逃脱，即使是现在，我们也没有
接近黑洞，很快我将派利亚姆（Liam）从黑洞中探索
内在，我不会超越地平线，也就是所谓的“无点”
返回，您可能会猜出为什么是对的
一旦物体越过了这条看不见的线，即使它越过也无法回头
无论如何改变主意利亚姆说他已经准备好开始他的
我在那里的时候，他勇敢地向黑洞跳去
记录他正在加速的一切看起来他在加速
扭曲和伸展，仿佛我正在透过一个巨大的放大镜看
有趣的是，他越接近地平线，他似乎移动得越慢
他试图像我们事先同意的那样向我发送编码的轻信息
但是光波伸展到更红和更低的频率我没事我没事
发生了什么利亚姆僵住了，好像一个巨大的手指按下了一个停顿
按钮，现在有些力量使他越来越稀薄啊，我读过
关于这种现象，这是臭名昭著的意大利面条化
超强非均质引力场黑洞的
他脚上的重力比头上的力大，这就是为什么他越来越
像一块意大利面条一样伸出来，传感器也告诉我利亚姆是
越来越热，然后什么都没有消失，我不能
再见到他了，但是因为我在旅行前做了研究，所以我知道
利亚姆现在处于自由落体状态，不再感到烫伤
不幸的是辐射或重力失去了联系，他无法告诉我
关于黑洞内部的任何事情嗯，这是我没想到的片刻
无论如何，我希望你没事，我的朋友，我认为
我会回家准备下一次太空旅行，您认为我呢？
应该一直走下去，下次我自己去探索这个黑洞，好吧，让我
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，还没有变得面目全非
您需要一些调味料，我们有2000多个很酷的视频供您查看
所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击该视频，然后在
欢乐留在生活的光明面